Il est là.
-Bonjour.
-Merci de vous être joint à nous.
-Merci d'être venu.
-Merci de m'avoir invité.
-Merci.
-Je suis Usak.
-J'ai passé une bonne soirée hier.
-J'ai beaucoup apprécié.
-Merci de m'avoir invité.
Que faisais-tu ?
-Notre routine matinale.
-Votre routine matinale ?
Est-ce vraiment une routine ?
Je discute juste.
Déjeunons ensemble plus tard.
Peut-il manger les mêmes plats que nous ?
Peux-tu?
J'aimerais faire un smoothie au poulet.
Je vois.
J'ai apporté du blanc de poulet.
-Quoi ?
-Waouh.
Cela représente combien de kilos ?
Environ 1 700 grammes.
Je vois.
Je vais mettre tout ça dans une casserole.
Est-ce pour une seule journée ?
Ouais.
Super !
-Hein ?
-Quoi ?
Waouh, ça a l'air bon ?
Donc c'est du poulet bouilli ?
-Du poulet bouilli ? C'est assez…
-Trop intense.
Voilà à quel point il est discipliné.
Pour son travail.
Il suivait peut-être
son propre chemin en solitaire.
Alors peut-être qu'il n'a pas eu
de relation sérieuse.
Si vous sortez avec Usak,
Il faut presque être
comme le partenaire d'un athlète, non ?
Oui, c'est exact.
Votre camion-café est prêt.
Veuillez sortir pour le voir.
Regarde, le voilà.
C'est incroyable.
Waouh, c'est mignon !
-C'est élégant.
-Et le logo est mignon.
Le logo est superbe.
Quoi ? Génial !
-Elle est vert menthe.
-Cette menthe est mignonne.
C'est mignon. Trop génial.
Ça a l'air super.
-J'aime le contraste.
-Génial.
-Je sais.
-C'est incroyable.
Ouais.
-J'aime bien la couleur.
-Ouais.
-Les garçons sont photogéniques.
-C'est super.
Ils profitent de leur jeunesse.
Si vous deviez réaliser une illustration ici,
que dessineriez-vous ?
Sais-tu dessiner ?
J'aime dessiner.
C'est bien.
CAFÉ FILTRE, CAFÉ LATTE
Quel merveilleux aspect de sa personnalité !
Le professeur a dit
d'arrêter ça devant notre corps.
Je n'ai pas de muscles.
Qu'est-ce que je vais faire ? Je ne fais pas de sport.
Essayez l'autre méthode. Tout ira bien.
Tournez-le quatre ou cinq fois et pressez-le.
Alors peut-être vous direz-vous :
« Je veux le faire pour cette personne. »
Le désir de préparer un délicieux café
pour le client sera évident.
Hé, Gensei…
— C’est comme ça ?
— Son expression…
Nous avons reçu un message.
"Tu commenceras à gérer
le camion à café demain."
« À partir de maintenant, vous devrez
vivre avec un budget de 200 000 yens. »
- Compris.
- Je vois.
Si l'on calcule sur un mois,
cela représente 6 600 yens par jour.
Cela semble faisable.
Qui veut gérer le budget ?
-On peut le faire à deux ?
-À deux, ça marche.
Je pense que deux, c'est mieux.
Alors j'en serais ravi.
D'accord. Tu veux essayer la comptabilité, Dai ?
Tout à fait. Il me suffit de faire le calcul, n'est-ce pas ?
Établir un budget et calculer ?
Oh, je suis impressionné.
Il porte un masque.
Comme prévu.
Il fait de l'exercice.
Il y a même une salle de sport.
-Nos noms y sont inscrits.
-Ouais.
Voilà.
-« Ceci est un avis pour vous.»
-D'accord.
« Ce sera le tour de Ryota aujourd'hui. »
Je ferai de mon mieux.
Qu'est-ce que c'est?
« Ryota, veuillez choisir une personne
avec laquelle vous aimeriez travailler. »
D'accord.
Sérieusement?
Voilà comment ça se passe.
« C’est aussi l’occasion pour vous
de parler seul à cette personne. »
Oui, c'est très important.
C'est fou !
Waouh !
C'est tellement amusant !
« Une fois que vous avez choisi une personne,
retournez sa plaque nominative. »
Je dois choisir, n'est-ce pas ? J'ai compris.
Quelqu'un en tête ?
-Oui.
-Oh, vous le faites.
Souhaitez-vous simplement travailler avec lui,
ou souhaitez-vous apprendre à le connaître ?
Peut-être les deux.
Je vois.
C'est intense.
Ça va pimenter les choses.
D'accord.
Qui choisira-t-il ?
Vous savez, c'est presque un aveu.
Cela signifie « Je m'intéresse à toi ».
-Quoi ?
-Hé, regarde.
Accepteriez-vous de travailler avec moi ?
Quoi?
Moi ? Oh, je suis ravi de travailler avec vous.
Notre journée inaugurale historique.
Super.
Amusez-vous.
Conduis prudemment, Ryo.
-Conduisez prudemment.
Waouh, incroyable !
-Waouh.
-C'est énorme.
C'est une camionnette assez grande.
Waouh ! Quelle vue magnifique !
C'est parfait.
Nous sommes arrivés.
Ce sera parfait s'il fait beau.
On se prépare ?
Ce tablier me donne la pêche.
-C'est vrai.
-N'est-ce pas ?
Ça a l'air bien.
Oui, c'est mignon.
Très mignon.
Le dessin d'Usak est incroyable.
Sérieusement.
— J'aime bien la couleur aussi.
— C'est mignon. Il a fait du bon travail.
Êtes-vous prêt à ouvrir le magasin ?
Le magasin est ouvert.
Nous sommes ouverts.
Faisons-le.
Amusons-nous.
Bonjour.
Voulez-vous une tasse de café ?
Il est très bon.
Notre magasin a ouvert aujourd'hui.
Vous êtes nos premiers clients.
-Sérieusement ?
-Oui.
Un petit latte, s'il vous plaît ?
Merci.
Chaud, s'il vous plaît.
-Chaud.
-Pareil pour moi.
Buvez-vous habituellement du café ?
Une tasse par jour.
Vous buvez des lattes ou du café noir ?
Des lattes ?
La première tasse est prête.
Voici le premier.
C'est trop mignon.
Nous y avons mis tout notre cœur.
Ah, ils ont dit que c'était délicieux.
Quel soulagement !
-Tu as entendu ?
-Ouais.
Celui-ci est fort car il contient
un double expresso.
Les haricots proviennent d'Éthiopie,
du Brésil et du Salvador.
Bon.
Merci beaucoup.
Tu es impressionnant.
Merci.
Tu as été tellement bon.
J'aime bien ces deux-là.
Ils forment un bon couple.
Ils sont calmes.
Ils ont l'air mignons à regarder par
la fenêtre, n'est-ce pas ?
Si mignon.
Éviter.
Nous devons partir.
Où?
Il faut qu'on travaille sur le café.
J'ai mal à la tête.
- Mal de tête ?
- Oui.
Vous ne dormez peut-être pas assez.
Éviter?
J'arrive.
Ouais.
Voici de l'eau et des médicaments.
Vraiment ? Désolé.
Tout va bien. Prenez ça pour l'instant.
-Merci.
-Tenez.
Je vais essayer de vous répondre bientôt. Merci.
Ne t'inquiète pas. Ne te surmène pas.
Merci.
À bientôt. Repose-toi bien.
Ouais.
C'était vraiment amusant.
Je me suis bien amusé aussi.
Ce serait bien
si nous pouvions retravailler ensemble.
Je le pense vraiment.
Aujourd'hui, vous êtes inattendu
Il a fallu choisir quelqu'un…
Droite.
Mais c'est toi…
Vraiment?
J'avais très envie de travailler avec vous.
Oh vraiment?
J'ai donc immédiatement transmis votre nom.
Je suis heureux.
Je n'ai pas vraiment eu besoin d'y réfléchir.
Ils seront encore comme ça
dans 30 ans.
Oui, le magasin est toujours en activité ici.
-Ils ont passé pas mal de temps ensemble.
-Exact.
Ils travaillent dur depuis ce matin.
-Nous sommes rentrés.
-Bienvenue !
Comment ça s'est passé ?
C'était amusant, en fait.
C'était amusant.
Nous avons bien travaillé en équipe.
Oui, il y a eu beaucoup de travail d'équipe.
-C'est nécessaire.
-Oui.
Nous avons pris des notes sur les choses
qui ont attiré notre attention.
-Oui, nous l'avons fait.
-Merci beaucoup.
Nous aimerions que chacun
écrive ses notes ici à chaque fois.
Ventes du jour
étaient de 1 700 yens.
Quoi ? Génial !
- Beau travail.
- Bon travail. Merci.
Ils ont gagné 1 700 yens.
C'est bien leur genre.
Que faisaient-ils ?
Ouais.
Honnêtement, j'étais sans voix.
1 700 yens ? Vraiment ?
-Il y avait peu de clients.
-C'est pareil pour le poulet…
-Il n'y avait pas grand monde.
-Je vois.
- Bon travail.
- Merci pour aujourd'hui.
Merci beaucoup.
-Youpi !
J'ai une grande nouvelle.
En fin de journée, on nous a demandé
de nous écrire des messages.
À GENSEI :
MERCI DE BIEN TRAITER VOS CLIENTS
À RYOTA :
TU ÉTAIS TELLEMENT COOL ET TALENTUEUX
Ryota a mentionné…
L'écriture pourrait révéler l'identité
de l'auteur des lettres.
Je pense que c'est probablement Ryota
qui m'a donné la lettre.
J'ai vérifié la lettre,
et je crois que son écriture
était la même que celle de la lettre précédente.
Est-ce qu'il s'intéresse à moi ?
C'est bien ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?
Je vois. Il s'intéresse donc à moi.
C'est surprenant.
-C'est bien.
-Super.
J'ai écrit la lettre à Dai. Oui.
-Quoi ?
-Hein ? Attendez une minute.
Un malentendu.
-Impossible. Quoi ?
-Hein ? Attends.
Il a vu l'écriture…
Ils ne sont pas du tout identiques.
-Vous avez raison.
-J'étais surpris.
Si on les compare, ils ne sont pas similaires.
Un malentendu peut mener à l'amour.
-Voilà.
-Exact.
L'amour a besoin d'un peu d'incompréhension
pour progresser.
Bonjour.
« Dai sera de service aujourd'hui. »
D'accord.
C'est angoissant.
Oui, c'est vraiment le cas.
Avez-vous les yeux fermés ?
Éviter.
Veuillez collaborer avec moi.
Avec plaisir.
Je suis si content(e).
Exactement. C'est ce à quoi je m'attendais.
—Sinon, ce serait faux.
—Ouais.
Un latte glacé.
Latte glacé.
Et un café noir.
Noir.
Êtes-vous d'accord?
Oui, ça va.
Versez-le lentement.
Désolé pour l'attente.
-Merci.
-Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Nous espérons vous revoir bientôt.
Je me suis bien amusé tout le temps.
Dans le camion à café,
Nous étions si proches
que nous aurions pu nous embrasser 100 fois.
Quand j'ai levé les yeux,
les lèvres de Shun étaient juste là.
J'aurais probablement pu tenter le coup.
Est-ce qu'il est intéressé par moi ou pas ?
Je… ne suis pas sûre de ce qu'il ressent vraiment.
Je n'ai jamais vu de tels muscles d'aussi près.
Je ne peux m'empêcher de fixer le vide.
Incroyable.
Êtes-vous tous les deux
Vous-mêmes, vraiment, dans cette émission,
dans cette maison ?
Je suis pleinement moi-même.
Es-tu?
Êtes-vous d'accord?
Dites-moi si quelque chose ne va pas.
Je vais très bien.
Parfaitement bien.
Je pense que chacun
finit par révéler sa vraie nature.
Vous savez comment vous
jouez à des jeux ensemble le soir ?
Je n'ai pas pu participer.
Pas besoin de s'en soucier…
J'ai besoin de faire du sport.
Je reste aussi souvent dans ma chambre.
J'espère pouvoir me sentir à l'aise
en faisant ce que je veux.
Ne vous inquiétez pas.
N'hésitez pas à être vous-même.
Parfois, je ne sais plus
qui je suis vraiment.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Est-ce vraiment moi,
ou est-ce que j'essaie d'être prévenante ?
Je comprends.
Être attentionné, est-ce vraiment moi ?
Parfois, je ne sais plus vraiment qui je suis, tu sais ?
Des pensées comme celles-ci
nous traversent parfois l'esprit.
Dans mes relations passées,
Il y avait de nombreuses fois
où les choses se terminaient
je suis incapable d'exprimer
mes véritables sentiments.
Exposer mon être intérieur aux autres…
Je n'ai jamais vécu cette expérience.
Durant mon séjour ici,
J'espère pouvoir exprimer honnêtement
Mes sentiments envers les autres.
Comme il est célèbre,
C'est difficile d'être soi-même.
Ceux qui sont sous les feux de la rampe
Ils ont une image d'eux-mêmes
conforme aux attentes des autres.
Lorsqu'il est soumis à cette attente,
ils ont le sentiment de devoir être à la hauteur.
Il devient parfois encore plus difficile
de révéler sa véritable personnalité.
Je suis certain qu'Usak
est une personne très attentionnée.
-9 000 yens ?
-Incroyable.
Avec combien de personnes as-tu eu une relation sérieuse ?
-Sérieusement ?
-Ouais.
Trois.
-Trois ?
-Oui.
Étaient-ils tous plus âgés ?
Le premier avait 30 ans, le second 28.
et le troisième avait 23 ans.
— Le troisième avait le même âge ?
— Oui.
Il était originaire de New York.
Vous vous êtes rencontrés au Japon ?
Oui, je l'ai rencontré au Japon.
Ce fut le coup de foudre.
Pour lui.
Il… m’aimait vraiment.
Mais ce que j'ai retiré de cette relation
Cela n'a pas suffi.
J'en voulais plus.
J'ai commencé à avoir des idéaux élevés.
C'est parfait.
Vous avez ainsi évité de perdre du temps.
Ouais.
Je n'arrive toujours pas à comprendre ce qu'il ressent.
Peut-être que j'aime me demander
s'il m'aime ou non.
Qu'est-il arrivé à Shun avec le New Yorker ?
Quelle rupture douloureuse a-t-il vécue ?
Il savait que son ex l'aimait,
mais quelque chose s'est passé
pour le rendre si timide en amour.
Il a dû se passer quelque chose.
En supposant que vous vous plaisiez mutuellement,
quand la personne qui vous plaît vous parle
de sa précédente relation importante,
Cela vous motiverait-il davantage ?
Ou bien cela risquerait-il
de refroidir vos ardeurs ?
J'aurais été fou de rage dans ma jeunesse,
mais maintenant je dirais plutôt : « OK, j'ai fini. »
— Mais Dai…
— On cesse d’essayer en vieillissant.
-Dai va s'énerver.
-Bien sûr que oui.
-Il va tenter le coup.
-Ça ne lui fera ni chaud ni froid.
Il fait semblant d'écouter,
mais il n'écoute pas.
Il ne voit que lui-même.
Et lorsqu'il rencontre
ses amis opiniâtres,
Ils diront : « Qui s'en soucie ? Fonce ! »
Pourquoi ne pas essayer Jenga ?
Le perdant doit dire le nom
de la personne qui l'intéresse.
Nous ne pouvons pas perdre.
C'est une bataille que nous ne pouvons pas perdre.
Y a-t-il quelqu'un que tu aimes bien ?
-Je suis intéressé par quelqu'un.
-Ah bon ?
Je suis intéressé par quelqu'un.
-Vous voulez dire la personne à côté de vous ?
-Oh là là.
Lui avez-vous dit quelque chose ?
Je ne l'ai pas encore fait.
— Il ne le saura pas.
— Tu as raison, mais je ne l'ai pas encore fait.
Je ne peux absolument pas le dire.
Il est juste devant moi.
C'est impossible.
C'est Shun.
-Quoi ?
-Hein ? Attends une seconde.
C'est Shun ?
Shun est quelqu'un qui fait des choses amusantes.
Il est original et décalé.
Il est intéressant.
Je veux apprendre à le connaître.
Je l'aime bien.
Je sais déjà qu'il a des sentiments pour moi.
Pour qu'il puisse être plus physique,
plus tactile avec moi.
Ça ne me dérangerait pas.
Je n'aurais rien contre le fait qu'il soit plus direct.
Vous voyez, Gensei se méprend.
Tu es bon, Shun.
Tu es faible !
Prêt?
Gensei, tu veux participer ?
Il prend des photos.
De ce point de vue, Ryota devrait savoir
qu'il est en train de le prendre en photo.
Et il zoome sur Ryota.
J'en ai parlé hier soir,
mais je voulais parler de
notre budget de 6 000 yens par jour.
Que devons-nous faire avec le poulet ?
Combien ça coûte?
Un paquet coûte environ 800 yens,
et il m'en faut trois.
Donc il nous faut 2 000 yens ?
LA NUIT DERNIÈRE
Gensei et moi en avons discuté hier soir
en faisant les comptes.
Cela nous coûte 6 000 yens par jour pour sept personnes.
Cela représente environ 800 yens
par personne et par jour.
Je suis sûr que beaucoup d'entre nous trouveront ça serré.
Nous devons nous débrouiller
avec 6 000 yens à sept, n'est-ce pas ?
Oui.
Voici les dépenses d'hier.
Un tiers est du poulet.
La moitié est allée dîner.
Nous n'avions pas les moyens de prendre le petit-déjeuner ni le déjeuner.
Seulement deux régimes de bananes.
Oh non ! Le poulet d'Usak
pèse lourd sur le budget familial.
Mais c'est vital pour Usak.
Nous comprenons que vous ressentiez le besoin
de maintenir votre routine pour votre travail,
Mais comme nous vivons ensemble,
nous aimerions être justes envers tous les acteurs.
Voilà ce que je pense.
— Ne fais pas ça. Je suis tellement désolée pour lui.
— Oh, Usak !
Et si les 2 000 yens
que nous dépensons pour le poulet…
Pourrait-il être réduit à 1 000 yens ?
Il vous en coûtera donc 1 000 yens pour le poulet.
et le reste pourrait servir à
nourrir sept personnes.
Est-il même possible d'acheter du poulet pour 1 000 yens ?
Veuillez garder à l'esprit
que ces 1 000 yens seraient normalement
destinés à être partagés par tous,
mais tout le monde est prêt à faire des compromis.
Je vous serais reconnaissant
de bien vouloir en tenir compte.
D'accord.
Le plus jeune avertit le plus âgé.
Je ne m'attendais pas
à ce que le poulet me ramène à la réalité de cette façon.
Il fait beau aujourd'hui.
« Taeheon prendra le relais aujourd'hui. »
Ouais!
-Taeheon !
Qui Taeheon va-t-il choisir ?
Je ne peux pas le prédire.
Éviter.
Vraiment?
Veuillez collaborer avec moi.
Je suis plutôt content.
"Plutôt heureux" ?
Pas « un peu ». Tu devrais tout simplement être heureux.
Je suis heureux.
-Je suis content pour toi.
-Ouais.
-Bonjour.
-Avez-vous un latte ?
-Un latte ? Oui.
-Un latte et un café glacé, noir.
-Du noir, s'il vous plaît.
-D'accord.
Quelle taille souhaitez-vous ?
Il y a deux tailles disponibles.
Oh, je suis désolé.
Je suis désolé.
Ne vous en faites pas.
Combien coûte un café chaud ?
-Premièrement…
-Le plus petit me convient.
-Plus petit…
-La taille S.
Je veux aussi un petit café chaud.
Café noir chaud ?
Latté?
-Avec du sucre et du lait.
-Combien ?
— Pour moi, je veux dire.
— Veuillez patienter un instant.
Vous souhaitez donc un latte avec du sucre et du lait.
Ai-je bien compris ? Merci beaucoup.
J'aurais dû choisir celui-ci.
-Dépêchez-vous.
-Oui, je vous l'enverrai rapidement.
Aie.
Ça va, Taeheon ?
Pouvez-vous le tailler et l'affiner un peu ?
Bien sûr, d'accord.
Étiez-vous plutôt nerveux(se)
au moment de choisir votre partenaire de travail ?
Oui, j'étais très nerveux.
Mon cœur battait la chamade,
mais j'avais déjà décidé.
Il me suffisait d'inverser le nom.
Tu es tellement talentueux !
Merci.
Pendant que vous étiez dans le camion à café,
Avez-vous ressenti quelque chose ?
Lorsqu'un client
ou un tiers intervient,
Je découvre une facette de Shun que
l'on ne voit pas habituellement.
C'est le genre de personne
à prendre son travail au sérieux.
Le moment où tu as choisi Shun…
Ouais.
…il ne pouvait s'empêcher de sourire.
-Qui ?
-Shun.
Vraiment ? Vous êtes sérieux ?
Il rougissait.
Vraiment ?
Lorsque vous devenez chef de camion,
Sais-tu déjà qui tu vas choisir ?
Je fais.
-Tu as déjà décidé ?
-Oui.
J'ai décidé.
J'ai hâte.
Je ne m'attendais pas à ce que tu me choisisses.
Une des raisons pour lesquelles je t'ai choisi…
C'est un peu impoli de dire ça,
mais votre confiance est infondée.
J'admire les gens comme ça.
-Vraiment ?
-Ouais.
Personne d'autre ne croira en vous
si vous ne croyez pas en vous-même.
J'avais le sentiment que c'était important.
Vous êtes quelqu'un qui ne le fait pas
Vous vous détestez, n'est-ce pas ?
-Voilà ce que signifie ta confiance.
-Ouais.
S'il y a bien une chose que tu aimes, c'est toi-même…
Ouais.
Cela signifie que vous êtes prêt(e)
à être aimé(e) par quelqu'un.
C'est logique.
C'était un peu philosophique.
Shun vit sa vie à son propre rythme.
« C'est douloureux. C'est amusant. Je suis heureux. »
Il est étonnamment expressif.
Oui, c'est exact.
Il ne se force pas à s'intégrer.
Non.
Les personnes qui s'adaptent aux autres sont populaires,
mais celles qui ne le font pas le sont également.
-Oui.
-N'est-ce pas ?
Surtout lorsqu'ils sont jeunes.
Ah, ils cherchent du poulet.
Du poulet à prix abordable.
C'est 75 yens les 100 grammes.
Donc deux kilos pour 1 500 yens.
Je voudrais bien avoir celui-ci.
PUIS-JE ACHETER 2 KILOGRAMMES
DE POULET POUR 1 500 YENS ?
Mais nous avons déjà eu cette conversation.
Ce n'est pas correct.
C'est un peu…
Sérieusement?
Il ne comprend pas, n'est-ce pas ?
Ce qu'il demande n'est pas pertinent.
Tu as raison.
Le plat principal du jour est
composé de pleurotes enrobées de porc.
-On peut former un camp avec ce qu'on a.
-Tu as raison.
Il est écrit : « On l'a ! »
Bien ! Il a acheté celui à 850 yens.
— Tu as fait du bon travail.
— Je ne devrais pas en être fier, mais je le suis.
Désolé pour la longue attente.
-Bienvenue à nouveau.
-Merci d'avoir patienté.
Regardez ça.
Vous avez trouvé du poulet à prix abordable.
850 yens.
C'est en dessous du budget !
-Il est si heureux. C'est mignon.
-Il fête ça en poussant des cris de joie.
Il est incroyablement discipliné.
-Quelle est cette scène ?
-Quoi ?
-Qu'est-ce qui a été coupé ?
-Pourquoi seul Usak a-t-il droit à cette section ?
Quelle est la sanction ?
Continuons sur la lancée du jeu
que nous avons pratiqué au club.
Dis à la personne en qui tu
as confiance qui t'intéresse.
-Très bien.
-D'accord.
-On joue pour de vrai.
-Pour de vrai ? Tout le monde est prêt ?
On y va.
La carte la plus faible perd.
Celui qui a le chiffre le plus bas perd.
Est-ce moi ?
Vous devriez échanger vos cartes.
Vous êtes en danger.
-Vu ça, tu penses que tu gagnerais ?
-Dai est lui aussi en danger.
Faisons-le en même temps.
-À trois ?
-Ouais, je veux voir.
Prêts ? Partez.
C'était chaud !
Éviter.
D'accord.
Personne n'était même mon genre.
Il a bien dit ça.
Parlez-en à la personne en qui vous avez le plus confiance.
Je n'en ai pas.
Je le dirai alors à Ryo.
À quel jeu devrions-nous jouer ?
-À quoi devrions-nous jouer ?
-À ceci ?
As-tu un faible pour quelqu'un ?
— Quelqu'un m'intéresse.
— Ah, je vois.
Je suis intéressé par quelqu'un.
C'est Shun.
Je l'aime bien.
Nous devrions parler
de manière à ne pas les entendre.
-Que devons-nous faire ?
-N'importe quoi.
-On peut encore…
-Uno ?
Uno pour notre dernier match.
Ce sera amusant si on joue
avec autant de monde.
UN!
Tu joues encore ?
Je lui ai indiqué la personne
dont le nom figurait en haut des plaques.
-C'est le pire.
-C'est plutôt…
-Comment Ryota doit-il se sentir après ça…
-Ryota !
Ryo, désolé, mais comment c'était ?
J'étais heureux…
"Heureux" ? Certainement pas.
…savoir.
- C'est bien. -
Vous êtes content de le savoir ?
Ouais.
C'est déchirant !
Maintenant que les membres commencent
à savoir ce qu'ils ressentent,
Ce jeu est une forme de violence.
C'est douloureux
car Ryota connaît maintenant la vérité.
Exactement. Et il a dit qu'il était heureux.
— C'est déchirant.
— Ça a dû être si difficile à dire.
Je n'aurais pas pu dire « Je suis heureux »
ou quoi que ce soit de ce genre.
L'attention de Dai
lorsque Shun était malade a-t-elle donc porté ses fruits ?
-Ah, vous voulez dire celui de Dai ?
-S'il a choisi Dai.
Depuis le début,
quand Dai a dit qu'il l'aimait bien…
Shun est peut-être le genre de personne qui a tendance à
aimer la personne qui l'aime déjà.
Il est peut-être quelqu'un
qui accorde une grande importance au sentiment d'être aimé.
Les sentiments de chacun sont en ébullition !
Dai y travaille.
-Il est en train de concrétiser le projet.
-Impressionnant.
«Gensei prendra le relais aujourd'hui.»
Maintenant, hein ?
— Qui choisira-t-il ?
— Que vas-tu faire, Gensei ?
Je m'occuperai de lui après qu'il ait pété les plombs.
Je sais.
Veuillez collaborer avec moi.
OMS?
Là.
Allez.
Merci de m'avoir choisi.
Bonne chance.
Je suis surexcité.
Amusons-nous.
Je voulais partir avec Dai
et gagner beaucoup d'argent avec lui.
Nous sommes comme les meilleurs amis du monde.
Que…
Non, je ne peux pas encore.
Cela signifierait que nous nous apprécions mutuellement.
Ce n'est pas le bon moment.
Que va-t-il se passer ?
-Gensei…
-Je ne veux pas qu'il se blesse.
Il pense qu'il ne pourra pas
s'arrêter.
Je viens de t'envoyer une photo drôle.
-Regarde sa tête.
-C'est drôle, non ?
Depuis que tu me l'as dit…
Ouais.
J'ai compris que vous le voyiez ainsi.
Ça m'a frappé d'un coup.
Vraiment.
Oui, il y a peut-être trois jours.
Au départ, c'était lui le moins probable.
Vous savez à quel point il peut parfois surréagir.
C'est vrai.
« C'est tellement bon ! »
-Oui, exactement !
-« C'est délicieux. »
Au début, je n'aimais pas cet aspect de sa personnalité.
mais j'ai réalisé
que cela faisait probablement partie de son charme.
Il est sincère
et gentil.
Oui, c'est exact.
Une fois que j'ai commencé à prendre conscience de mes sentiments,
Il semblait aller de mieux en mieux.
Je vois!
Le passage de « ne pas aimer » à « aimer »
peut être puissant.
C'est inébranlable.
-Shun a dit à Ryota qui était son coup de cœur, n'est-ce pas ?
-Je sais.
Vous vous posez des questions ?
Bien sûr que oui, mais…
Oui, je le pensais aussi.
J'ai l'impression que ça se passe bien.
Hier, pendant que nous jouions à des jeux,
Il a gardé la tête posée là tout ce temps.
Ah oui, c'est exact.
Mon cœur battait la chamade tout le temps.
J'ai l'impression d'être enfin
se rapprocher de lui émotionnellement.
Vous ressentez donc la même chose tous les deux ?
Je ne sais pas.
— Je ne suis pas encore prêt pour ça.
— Ah bon ?
Je crains.
Je veux qu'il me prouve
que ça doit être moi.
Sinon, je ne peux pas.
Mais
Je ne peux m'empêcher de me demander
Ce qu'il aime chez moi.
Je veux avouer mes sentiments à Shun.
J'espère le faire un jour.
En voyant Shun aujourd'hui,
Je ne sentais pas que c'était le bon moment
pour lui dire ce que je ressentais.
J'avais le sentiment que ce serait trop difficile
à supporter émotionnellement pour Shun.
Il est si gentil.
C'est tellement douloureux.
-Ryota a pris le rôle d'écoute.
-Bien.
Je n'arrive pas à me décider parmi ces trois-là.
Non, ils ne sont pas bons.
Tous ?
Oui, j'en ai trouvé un meilleur.
Êtes-vous sérieux?
Oui. Salut !
Quoi?
Attendez, pardon.
-Quoi ?
-Que se passe-t-il ?
Était-ce une photo ?
Des photos inappropriées ? Est-ce qu'il va bien ?
A-t-il fait défiler d'autres photos ?
J'ai ouvert son dossier photos par hasard.
J'ai trouvé des photos
qui pourraient être utilisées pour des applications de rencontre.
Genre, complètement nu(e).
Des cas vraiment extrêmes.
Ça m'a fait penser : « Oh, c'est un coureur de jupons. »
C'était quelque chose que je ne voulais pas voir.
Compte tenu de ce qui s'est passé précédemment,
J'ai l'impression d'avoir peut-être détruit tout ce
que nous avions construit jusqu'à présent.
Bien,
dans mes relations passées,
il y avait…
de nombreux… types de joueurs.
Ça n'a jamais fonctionné.
Ils sont source d'inquiétude.
Des photos comme ça, je veux dire.
Je suis désolé.
Cela m'a fait me souvenir de certaines choses.
Le surfeur avec qui j'ai rompu… était horrible.
J'étais devenu dépendant de cette personne,
et je ne pouvais pas m'en sortir.
Mais j'avais décidé qu'à partir de ce moment-là…
J'éviterais ce genre de personnes.
Je veux vivre une vie heureuse.
Je veux trouver quelqu'un avec qui je pourrais être.
J'espérais en quelque sorte trouver
la bonne personne ici.
Je veux recommencer ma vie à zéro…
et recommencer à zéro.
D'après ce que j'ai vu de votre réaction tout à l'heure,
Il est naturel d'imaginer
toutes sortes de choses par soi-même.
Ouais.
Mais je suis tellement attirée par toi,
Et je veux mieux vous connaître.
Je sais que je pourrai vous rassurer,
pour vous prouver, par mes actes,
que vous serez en sécurité avec moi.
J'espère donc que vous ne vous inquiétez pas.
Cela ne risque-t-il pas
plutôt de faire prendre conscience à Shun de ses propres sentiments pour Dai ?
Je pense que oui.
Les photos correspondaient parfaitement au scénario
qui l'inquiétait déjà.
Le pire des cas.
Le résultat était plutôt négatif.
Mais cela a tendance à être difficile
rencontrer des gens
dans des lieux ordinaires comme le travail.
Il est donc tout à fait naturel
d'utiliser ce genre d'applications pour rencontrer des gens.
Et prendre des photos osées
pour des applis comme ça, c'est totalement…
-Vraiment ?
-…C'était prévisible.
Je ne veux donc pas que Shun
se fâche à cause de ça.
Je le pensais aussi.
-Je n'aime pas ça.
-Non ?
Je n'aime pas ça.
Shun a déjà été blessé par des joueurs.
S'il doit participer à l'émission,
il veut choisir l'option opposée.
Il cherche quelqu'un
qui se souciera vraiment de lui.
Je crois qu'il prend ses distances.
Mais son rejet signifie
« Je t'aime », n'est-ce pas ?
-Oui, c'est exact.
-Vous croyez ?
Je suis d'accord avec lui aussi.
Shun l'aime bien, mais…
Voilà.
« Kazuto prendra le relais aujourd'hui. »
Enfin, vous pouvez partir.
Je dois repartir
pendant environ trois jours pour mon travail.
À partir de quand ?
À partir de demain.
Je ferai donc de mon mieux aujourd'hui.
Que pensez-vous de chacun ?
Quel genre de décision va-t-il prendre ?
Qui choisira-t-il ?
Qui est-ce?
Ryota, s'il te plaît, travaille avec moi.
Bien sûr.
Amusez-vous.
Je vais.
Passe une bonne journée!
Au revoir!
Faites de votre mieux !
Ils sont partis.
-Magnifique.
-Tellement beau.
C'est bien.
Êtes-vous originaire de Tokyo ?
Non, je viens de la préfecture de Shimane.
-Oh, Shimane.
-C'est très rural.
Vous êtes venu
après avoir obtenu votre diplôme d'études secondaires ?
Non, je suis arrivé ici vers l'âge de 22 ou 23 ans.
Êtes-vous originaire de Tokyo ?
-Je viens de Niigata.
-Niigata…
Donc, tout le monde vient de
zones relativement rurales.
Usak a dit qu'il venait de Gifu.
En parlant d'Usak,
Vous savez qu'il mange habituellement environ
1,5 kilogramme de blanc de poulet ?
Vous savez quoi ?
J'ai essayé de le faire dans mon restaurant.
Le smoothie au poulet.
-C'était comment ?
-C'était dégoûtant.
J'ai eu très mal au cœur après l'avoir bu.
C'est drôle que tu aies réussi.
J'ai dégoûté mon personnel.
Aussi dégoûtant que ce soit,
Usak continue de le boire.
— Ça doit avoir un goût affreux, évidemment.
— Ça doit demander beaucoup d'efforts.
Usak est admirable.
Bonjour comment allez-vous?
Nous avons du café glacé.
Trois ? Merci beaucoup.
Nous avons également des biscuits incroyablement délicieux.
-Vous êtes montés jusqu'ici ?
-Oui.
— C'est agréable. Il fait beau.
— Exactement. C'était parfait.
Voici le latte glacé,
et voici le café glacé.
-Bonne chance.
-Merci beaucoup.
Kazuto, tu es génial !
J'apprécie vraiment ton service client.
-Vraiment ?
-Ouais.
Tout va bien. Quelle heure est-il ?
Il est 14h15
- 14h00
Très bien!
-Ils ont vendu 14 biscuits !
-Génial !
Puis-je vous poser des questions sur
vos relations passées ?
Quand remonte votre dernier ?
Il y a moins de deux ans.
Et toi?
J'ai eu une relation amoureuse
pendant environ cinq ans.
Assez long.
Quelqu'un d'autre ?
Voilà donc le deuxième.
Le premier
J'ai eu un premier rendez-vous amoureux à 19 ans,
et c'était la première fois.
Oui, mais à ce moment-là, je n'avais pas encore…
Je n'avais pas complètement admis
que j'étais totalement comme ça.
-Pas « admis », mais…
-Je comprends.
Je ne voyais pas l'intérêt d'une relation
si l'on ne pouvait même pas se marier.
Je sais.
Il n'y avait personne d'autre comme ça
dans ma ville natale.
L'idée généralement admise est qu'un homme et
une femme se fréquentent, se marient et ont des enfants.
Droite.
Voilà le cours général de la vie.
Oui, ce circuit est déjà tracé.
J'étais perplexe quant à ce que signifiait une
relation amoureuse entre deux hommes.
Je…
Ouais.
« Pourquoi suis-je né ainsi ? » Dans notre monde,
tout le monde se posait cette question.
Tout le monde a déjà pensé ça au moins une fois.
Mes parents sont riziculteurs.
Je suis l'aîné,
donc c'était à moi de reprendre la ferme.
Mais quand j'ai pris conscience de mon orientation sexuelle,
j'ai trouvé cela difficile.
Reprendre l'entreprise de mes parents
Cela signifiait que mes parents et les autres personnes de mon entourage avaient des attentes .
Mais j'ai trahi ces attentes.
J'éprouve de la culpabilité et de la honte… à ce sujet.
Dans un effort pour dissiper ces sentiments,
Je souhaite utiliser le riz
de la ferme de mes parents.
et les produits de ma ville natale
et ouvrir mon propre restaurant.
C'est ce qui me motive, ce rêve, maintenant.
C'est tellement gentil.
Il est admirable.
Il essaie de rembourser ses parents
à sa manière.
Tout le monde se confie à Ryota.
— Ils s'ouvrent ?
— Beaucoup.
Ils peuvent lui parler ouvertement.
Il doit dégager cette impression.
Il le doit !
-Alors…
-Ouais ?
Aller voir un film
lors d'un premier rendez-vous, bonne ou mauvaise idée ?
Nous en discutions.
Je ne le ferais pas pour un premier rendez-vous.
Tu ne le ferais pas, n'est-ce pas ?
Pour un premier rendez-vous, j'irais dans un café
ou un autre endroit où nous pourrions discuter.
Proposez-le ensuite
pour un deuxième ou un troisième rendez-vous.
Du genre : « Allons voir ça la prochaine fois. »
Shun, peux-tu te joindre à nous s'il te plaît ?
Pas d'avis ?
Rien?
Je ne voulais pas lui parler.
Je n'arrive même pas à le regarder dans les yeux.
Que dois-je faire?
Mais vous lui avez parlé hier, n'est-ce pas ?
Oui, et il s'est passé beaucoup de choses.
Je ne pouvais plus passer du temps avec lui.
Mais il m'a dit qu'il voulait faire la paix.
-Vous avez donc parlé ?
-Nous avons parlé.
Mais après y avoir réfléchi…
Enfin, on en a parlé hier soir.
Et tu t'es calmé ?
Nous avons pu régler la situation, mais…
mais…
Je vois.
Ouais.
Je ne suis pas vraiment sûr.
Il s'en inquiète encore.
C'est un angoissé.
« Shun prendra le relais aujourd'hui. »
D'accord.
Allez-y.
C'est parti.
-Shun.
-Voyons voir.
Que va-t-il faire ?
Qui sera-ce ?
Quel drame !
J'ai dit la personne
en haut des plaques nominatives.
C'était quelque chose que je ne voulais pas voir.
-Hé !
-Quoi ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Qu'est-ce que c'était ?
-Ils nous ont laissés en plan !